我哋返嚟喇
今日小智佢哋都繼續興高采烈噉
以圓珠市為目標前進，而家佢哋嚟到美麗嘅河邊，稍作休息喇
做咩事啊？皮卡蕎
做咩事啊，小智？
我好似見到金婦女士嘅布魯喺對面岸啊
喺邊度啊？
都見唔到
你會唔會係見到野生嘅布魯咋？
但係我見到佢耳仔上面係綁住蝴蝶結㗎
肯定係金婦女士嘅布魯嚟啊
喵喵，布魯，布魯喎？
我都快行不動喇
我哋行到下一個城鎮之後，先再揾餐廳食飯喇
你喺度講咩啊？
我哋邊度有錢可以去餐廳食飯噉奢侈喎
布魯
唔知道嗰天會唔會跌啲
食物落嚟畀我哋啦
好痛啊…
放開我啊咩啊
係你啊，布魯，好有精神啊
佢哋好似好耐冇見啊
好似以為你身體有事都唔知幾擔心你啊
幫我整走呢隻布魯吖，喵喵
但係佢噉樣咬住你
都係對喵喵你一種愛意嘅表達嚟啊
你有噉既追求者
應該覺得開心先至係啊
我最討厭就係呢隻布魯喇
我最討厭就係你啊，布魯
我好肯定嗰隻就係金婦女士嘅布魯嚟啊
點解唔見咗㗎？
邊個啊？
我？
請問你點啊？
有冇事吖嘛？
水…水呀？
我呢度有水啊
唔好意思啊
唔緊要
真係好多謝你啊
我喺森林入面蕩失咗路
帶嚟嘅食物又唔驚唔覺食晒啊
我好似喺邊度見過你噉樣嘅
你哋幾位就係嗰陣幫過我嘅主人嘅
布魯喺度呀？
金婦女士，我哋終於揾返布魯喇
哎吔，布魯
你就係金婦女士嘅管哥
噉即係話金婦女士應該喺附近喇
係啊，佢都一齊出嚟旅行啊
係噉金婦女士喺邊度啊？
佢啱啱同我講話周圍揾啲食物返嚟喎
呢個地方可以點揾食物啊？
呢度附近應該冇舖頭㗎喎
金婦女士
乜原來係你哋啊？好耐冇見喇
好食啊
啲蘑菇湯好好飲啊
講開又講，點解金婦女士你哋
會嚟呢種森林嘅地方㗎？
其實係噉嘅
呢個就喺呢度附近最注重大
自然感覺嘅高級公園啊
我知道喇
好啦，布魯
你就喺呢度盡情噉玩喇
覺得餓就快啲返嚟啦
布魯
嗰次係我最後一次見佢
佢已經失蹤左幾個月㗎喇
我一直都好擔心佢
甚至擔心到連飯都食唔落啊
最後我終於下定決心
出嚟旅行揾布魯
我越過叢林
落埋海底揾
呢個尋找布魯嘅旅程
乜知乜覺將我嘅身體點連
得又健康又強壯啊
金婦女士由細到大都係千金小姐
身體一向都唔係特別健康㗎
今次出嚟，令佢嘅身體強壯咗咁多
都算係一件好事嚟嘅
犀利啊
估唔到一個人可以變得咁快㗎
太犀利喇
金婦女士你真係抱好夢
訓練家嘅毛髮嚟啊
點解小羹你會噉講𠸏？
因為布魯嘅身體噉強壯
身為佢嘅主人一樣都要噉強壯先至得㗎
而家嘅金婦女士係最適合
布魯嘅完美訓練家啊
哦係咩？
但係噉喎，對金婦女士最重要嘅布魯
而家係邊我哋都未知
淨係靠佢身上嘅蝴蝶結紊太少線索喇
頭先我哋見到佢啊
你見到我嘅布魯呀？
係啊，佢就喺附近吒嘛
但係嗰隻係咪真係金婦女士嘅布魯嚟㗎？
絕對唔會有錯㗎
金婦女士，你出門嗰陣
有冇帶啲有布魯氣味嘅嘢出嚟啊？
我有帶到布魯以前用過嘅蝴蝶結出嚟啊
好啊，借畀我啊
Pikachu
麻煩你用呢樣嘢揾布魯嘅位置啊
Pikachu…
好啦，我哋行啦
Pikachu
係咪揾到嗱？
好似聞到布魯嘅氣味啊
太好喇，我嘅布魯就喺呢度附近啊
我最討厭就係你呢隻布魯啊
我最討厭就係你啊，唔嬲
布魯…
我頭先只係同你講下笑㗎咋，嬲
我嘅尾可以畀布魯你點咬都得嘅
你鍾意嘅話，就咬多啲啦
布魯…
布魯…果隻係
布魯
布魯，你點樣啊？
布魯…你要振作啲啊
你要振作啲啊
布魯
要快啲送佢去寶可夢中心啊
係啊，要快啲啊
你放心啦，佢冇受到啲乜嘢傷
好快就可以好返㗎喇
係噉真係太好喇，布魯
係啊，太好喇…
係啊
係噉好啦，而家輪到我接受治療喇
喬伊小姐你實在太美麗喇
搞到我嘅心跳越嚟越快，仲全身發熱喇
嚟啦，布魯，跟我哋一齊返屋企喇
今次唔使去公園
喺屋企就可以享受到大自然嘅生活㗎喇
喺屋企享受大自然生活？
係啊，金虎女士為咗迎接布魯返屋企
已經動工將大宅改建成
更加有大自然風貌喇
原來係噉
冇錯啊，嗰陣冇其他選擇
一定要送布魯去公園
但係而家就唔同呢
而家嘅我仲可以陪佢一齊喺
大自然風貌嘅屋企玩添咩
但係布魯個樣睇落好似冇離神器噉樣喎
啲嘢嘎？
做咩事啊，布魯
你身體冇事㗎喇，快啲提起精神啦
真係好奇怪啊
不如畀佢留喺呢度
再重一遍喇
好啊，噉就拜託你喇
布魯…
布魯，你而家覺得點樣啊？
我是誰？
布魯
布魯之後都冇再出現過喇
真係下年啊，一定係受到好大打擊喇
但係喵喵唔鍾意佢吖嘛，噉都冇辦法啦
雖然呢啲嘢係強迫唔嚟
但係你對佢噉殘忍真係好嘛？
我而家成個舒服晒啊
之前畀佢纏住搞到我幾慘啊
布魯
布魯，布魯佢仲喺度
喂，等陣啊，喵喵
布魯啊
布魯
喂，同細路一齊嗰個女人
咪喺我哋以前見過好有錢嘅嗰個人嚟？
係喎，唔知佢係咪嚟揾布魯嘅呢？
我唔想再同嗰隻噉嘅布
魯者上任何關係啊
喂喂，如果我哋可以捉到布魯
話唔定嗰個有錢女人會畀獎金我哋㗎
哦，我哋要捉到布魯嘅話，好容易啫
好啊，喵喵
喵
我有啲好不詳嘅預感啊，喵
救命啊，喵
布魯…
布魯
救命啊
救命啊，喵
快啲嚟救我啊，喵
嘩，真係太過敏喇
都唔係第一次噉樣攞我嚟做利㗎喇
點可以噉樣對我㗎？
喵，奇奇
喵，你呢個問題問得真係好啊，喵
我哋都好樂意解答你呢個問題
為咗守住富足嘅優越生活
為咗得到好食嘅食物做借禮
我哋為咗獎金要捉到布
魯嚟顧住我哋嘅邪惡
我哋兩個依然係未歷四成嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
奇奇啊
為咗啲噉嘅目的竟然要同伴受埋啲噉嘅負…
忍耐下啦，冇乜嘢嘅
即係畀布魯嚼一嚼條尾吒嘛
最多四成之後請返你食高級嘅包罐頭啦
我唔要再畀佢咬我條尾啊，點都唔擠
有乜所謂喎？你都畀佢咬過咁多次呢
咬多一次吒嘛，冇所謂啦
隨便啦
不過我真係越諗越覺得唔憤氣啊，布魯
嚟啦…布魯
快啲出嚟啦
喵喵喺呢度等緊你啊
係你最鍾意嘅喵喵啊
嚟啦…快啲出嚟啦
布魯，快啲出嚟啦，布魯
出嚟喇
快啲出嚟啦
布魯
係你最鍾意嘅喵喵啊
嘢
氣氛好似有啲怪
唔似平時噉，一見面就咬住佢唔放喎
嗚…嗚
布魯…
喵，佢進發左啊，喵
救命啊…
快啲滾返我落嚟啊，喵
佢而家咁大隻
畀佢咬一啖我條尾實冇架喵
救我
係噉嘅話，冇辦法啦
既然你自己出咗嚟，就哋上喇
你做乜嘢啊？
真係吖，好啦，你返嚟喇
既然係噉嘅話，啱啱怪，打出狀機
相打嘅老師，神出之望
接待老師
趁而家快啲走啦，唔咬
我一早就估到係噉
所以我已經做定準備㗎喇，唔咬
嗱啊，嗰架係？
佢係戰鬥型喵喵2號啊，唔咬
快啲入去啦，唔咬
嗱啊，唔咬啊
開始作戰喇，唔咬
睇住嚟喇，我禁制啊
佢上當喇，唔咬
而家放佢入個籠入面先喇
點解會咬得噉實㗎，唔咬？
點解？係咩嚟㗎？
佢自己定係我嘅暴龍
我…當佢…
一定唔會有錯㗎
佢係蝴蝶姬，布魯嘅蝴蝶姬
就算斷化咗我都會認得佢
不管變成點，佢永遠都係我最可愛嘅布魯
唔咬，係班細路同嗰個有錢人喇
佢一直咬住條尾唔放，都擺唔到入個籠
佢哋而家嚟就啱晒喇，唔咬
今日個幾個細路
對我哋嚟講，就係帶嚟重要客戶嘅…
沉雲之神
係噉？好吧，咁多位
我哋等左你哋好耐喇
係火箭隊，又係你哋幾個
你哋幾個點解係噉樣對我嘅布魯啊？
到底想閃呀？
冇乜想點，唔使咁緊張喎
我哋噉做冇惡意㗎
我哋聽唔知邊個講話
你嘅布魯唔見咗喎，係咪啊？
之後我哋就聽到布魯去咗東邊
我哋就去東邊
布魯去咗西邊，我哋就去咗西邊
我哋好辛苦噉周圍走
去咗好多唔同嘅地方先揾到佢㗎
我哋喺呢個地方出現
都係特登為咗將佢還返畀你㗎咋
所以唔使客氣㗎，快啲帶返佢返去啦
佢哋噉樣做，你哋覺得點啊？
點睇都覺得好可疑啊
但係起碼佢哋準備交返布魯王出嚟
都代表佢哋有善意
原來係噉樣呀？真係好多謝你哋啊
多謝晒你哋啊，好人有好報啊
係喇，好人應該有好報嘅
咁厚禮邊好意思啊？
布魯
慢住啊，你哋一齊咁多謝就算㗎喇
唔可以急㗎，唔可以急㗎
如果太心急嘅話
我哋嘅計劃又會畀人識穿㗎喇
又係𠸏，話晒有錢人家
唔會一齊講佢多謝就算㗎
好靚我嘅布魯，我哋一齊返屋企呢？
布魯你做乜嘢啊？
1000280
點解佢咬得噉實唔肯放𠸏？
1002865
呢部機器係咪有機關㗎？
1004960
邊有啲乜機關啊，喵
1006640
我都好想放佢，但佢自己唔肯放吖嘛
1010180
係噉冇辦法啦
1011620
唯有用一次電擊睇下有乜效果喇，喵
1016420
丘布女士
1018350
你哋幾個果然唔係心地好嘅人嚟啊
1020680
咩啊？冤枉呀？
1021900
我哋冇乜其他企圖㗎
1023840
妙妙啊，費諗下其他辦法喇
1025880
唔可以用電擊㗎
1029260
但係佢咬住唔放我，邊有辦法啊
1038060
你哋唔識扮嘢喇
1039620
早知你哋唔會乖乖地放人㗎喇
1041600
唔係呢，真係唔係噉㗎
1043320
火箭隊果然始終都係火箭隊啊
1045440
我仲以為佢哋會改𠻹
1047200
既然係噉，我就親手救佢返嚟喇
1051280
對你哋好？
1052280
你們竟然掉返轉頭欺負我哋？
1054540
係噉好啊
1059560
整個飯桶
1061120
我哋睇出我哋嘅要求喇
1063700
咩嘢？
1064790
如果想攞返布魯王嘅話
就用皮卡丘嚟交換喇
1068300
如果唔係，我哋就帶佢走㗎喇
1070840
皮卡丘，射出十萬福德
1073040
揮住先喇，又唔得喎
1074860
噉樣嘅話，布魯王都會
一齊受到朝夕嘅傷害㗎
1078140
啲嘢…
1079160
好，噉嘅話
1083840
火球鼠，射出噴石火焰啊
1089360
好熱啊
1091160
喵喵，快啲救心啲好囖
1093080
好熱啊
1094960
又做咩啊，喵喵？
1096600
我撳錯左掣，撳左發射尾巴飛彈嘅掣啊
1100260
咩話？
1102580
臭
1106810
唔好啊，搬去布魯啊
1109130
宮婦女士
1114210
龐心納布魯，我會接住你㗎
1118670
噢
1122310
你冇事吖嘛，布魯
1125350
來喇，我哋一齊對抗敵人喇，布魯
1128530
唔係，應該係已經進化咗嘅布魯王啊
1134530
好唔好啊？
1136290
布魯…
1137790
好啦，係時候畀謝禮你哋喇
1140830
布魯…
1142330
佢真係畀謝禮我哋啊
1144530
唔係啊，人哋唔係噉嘅意思啊
1147210
係噉就見識下我哋戰鬥營喵
喵2號嘅威力喇，唔喲
1151250
我唔客氣喇，唔喲
1153190
布魯王射出猛撞
1155250
布魯…
1156310
睇住嚟喇，火箭拳
1159290
做得好啊，布魯王
1160930
布魯王射出撞擊喇
1163330
布魯…
1170140
係機會喇，布魯王
1172160
射出爆裂拳喇
1186105
喵，個顯示箱子畀佢整爛咗啊
1188570
你喺度做乜嘢啊？
1190350
你揍啲得唔得啊？
1191930
我睇唔到前面㗎，喵
1194470
夷金
1195670
你又冇喇喇，走出嚟做乜嘢啊？
1199790
係而家喇，皮加朝，十萬福特喇
1202810
夷金…
1208730
你哋今次忍住做好心㗎
1211470
到底問題出咗喺邊度啊？
1213730
可能我哋一開始就唔應該噉
貪心要啲乜嘢謝禮喇，喵
1218150
原來係噉，原來一開始貪心係會累事嘎
1221530
別亂講喇
1222310
好好演嘅感動啊
1227640
布魯王，你真係好犀利啊
1231900
我覺得我哋以後可以成為好好嘅拍檔啊
1236740
噉真係太好喇
1238260
係啊
1244920
咁多位，好多謝你哋啊
1247020
而家我要同布魯王一齊返去啦
1249580
布魯…
1250780
係噉，金婦女士，我叫架車嚟接我哋啊
1253680
唔使啦，我唔使車啊
1256100
來喇，布魯王，我哋一齊嚟喇
1258820
點樣啊？我一定會派佢哋跑返屋企㗎
1261880
布魯…金婦女士，等埋我啊
1265100
金婦女士同布魯王應該以後都會
過住幸福快樂嘅野性生活喇
1270040
希望布魯王返到屋企可以得到幸福啦
1273040
係啊，係噉就好啦
1274960
比個…
1278950
因為周圍旅行
身體變得強壯嘅金婦同布魯王返返屋企
1284310
而小智佢哋又再次出發
繼續踏上佢哋嘅旅途喇
1292230
Pokemon問你識幾多個？
1295290
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
1298450
Lalala，Pokemon掌聲半多
唔好鬧，手牽手一起唱歌小拳石放開
1306930
海星星離多黃
1308510
龍籠石冇求寶石海星
1311690
海螺絲貓老大
1313410
鴨嘴火獸暴利龍
1315090
鐮刀盔，忍夢莫人化石翼龍
1318190
皮可西，化石虧
1319990
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1324730
尼多利洛小拉達
1326570
墨海馬，妙蛙花
1328230
三合一齒怪
1329610
海翅龍小蜂龍，噴火龍，大針蜂
1334830
獨角蟲迷你龍
揭鴿蛤蝇小虎馬利，馬霸黃花
1338110
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
1339710
翠珊獲，金魚獲
1341510
鯉魚獲，飛天唐浪
1344450
水衣布，勇氣拉
1346330
閃電鳥，絕角西獸
1348090
嘟嘟哩臭泥
1349900
角金乳，獨角西牛雷伊布
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
1354550
巨鹽蟹，發變怪皮皮
1356990
多邊獸，刺甲背
1358650
隆隆硬大嘴福
1360270
烈爪，曼藤怪火
1362170
伊布吉利蛋
1364270
喇…破船望美之故事
1367670
與你去探天夢幻
1373810
我哋係寶可夢忍者學校見返吓我
1377090
佢同阿利多斯進行緊隱術特訓
1381010
呢個時候火箭隊又出現
1383270
佢哋竟然搶走晒忍者學校學生嘅寶可夢
1387170
係噉就等我出馬啦
1388970
我一定會救返大家嘅寶可夢返嚟㗎
1392450
下一集，精靈寶可夢
1394710
阿利多斯忍術戰鬥
1397990
大家都一齊收服寶可夢喇